Repository: leerldnjs/prepare.nn21.net
Catalog: intl2000_Prepare/Main/App_GlobalResources/RequestForm.*.resx
Languages: zh_cn

source: Days
zh_cn: 天

# ListTitle_CompanyCode
source: Company code
zh_cn: 客戶号碼

# ListTitle_RequestDate
source: Requested date
zh_cn: 接受日時

# ListTitle_Schedule
source: Schedule
zh_cn: 運送日程

# ListTitle_StartDate
source: Start date
zh_cn: 希望出發日

# ListTitle_Step
source: Step
zh_cn: 進行現況

# ListTitle_TransportWay
source: Transport procedure
zh_cn: 運送方式

# TransportWay_flight
source: Air Cargo
zh_cn: 航空運送

# TransportWay_Mixed
source: LCL Cargo
zh_cn: 複合運送

# TransportWay_Special
source: Air Express
zh_cn: 航空特送

source: Address
zh_cn: 地址

# Amount
source: Total Amount
zh_cn: 总金额

# AreaDetailSelection
source: select details of area
zh_cn: 세부지역선택

# AreaSelection
source: selet area
zh_cn: 지역 선택

source: Arrival
zh_cn: 到 达

# ArrivalCountrySelection
source: selet Arrival Country
zh_cn: 国家

source: Arrival Date
zh_cn: 倒着希望日

# ArrivalLocal1
source: Arrival Area
zh_cn: 省

# ArrivalLocal2
source: detailed arrival area
zh_cn: 市

source: Calendar
zh_cn: 日期

# certificateoforigin
source: Certificate of the origin
zh_cn: 原产地证明

# Clearance
source: the name of Shipper In Document
zh_cn: 出口公司

# ClearanceSubstitute
source: name agent business
zh_cn: 代理报关

# ClearanceWay
source: Customs procedure
zh_cn: 通关方式

source: Company Name
zh_cn: 公司名

source: Consignee
zh_cn: 收貨人

# ConsigneeAdd
source: add Consignee
zh_cn: 新客户登录

# ConsigneeCompanyName
source: Consignee's Company Name
zh_cn: 公司名

# ConsigneeSelection
source: Select Consignee
zh_cn: 选择收货人

source: Count
zh_cn: 数量

source: Departure
zh_cn: 出 发

# DepartureCountrySelection
source: select Departure Country
zh_cn: 国家

source: Departure Date
zh_cn: 出發希望日

# DepartureLocal1
source: Departure Area
zh_cn: 省

# DepartureLocal2
source: Departure Detail
zh_cn: 市

source: Description
zh_cn: 品名

# ElectricSafety
source: Electric safety approval
zh_cn: 電氣安全承認

source: ETC
zh_cn: 其他

# FoodSanitation
source: Food sanitation license
zh_cn: 食品衛生許可證

source: freight
zh_cn: 貨物明細

# Freightman
source: freight manager
zh_cn: 出庫擔當者

source: Gross Weight
zh_cn: 重量

source: Insert Item
zh_cn: 添加项目

source: Label
zh_cn: 款号

source: Material
zh_cn: 材質

# MonetaryUnitChange
source: MonetaryUnit
zh_cn: 选择货币种类

source: Name
zh_cn: 姓名

source: NEW
zh_cn: 新客户

source: None
zh_cn: 无

source: Notify Party
zh_cn: 通知處

source: Packing Count
zh_cn: 包裝數量

# Payment
source: Payment plan
zh_cn: 費用決算

# PaymentA
source: EXW : The buyer pays all costs (A)
zh_cn: EXW : 全部费用由收货人结算 (A)

# PaymentAEx
source: EX-Works|The buyer pays all transportation costs and also bears the risks for bringing the goods to their final destination.
zh_cn: EX-Works|出口通关， 进口通关者来负者。|全部费用由进口人负责。

# PaymentB
source: DDP : The seller pays all costs (B)
zh_cn: DDP : 全部费用发货人结算 (B)

# PaymentBEx
source: Delivered Duty Paid|This term means that the seller pays for all transportation costs and bears all risk until the goods have been delivered and pays the duty
zh_cn: Delivered Duty Paid|出口通关， 进口通关都是进口人的義務。|全部费用由出口人负担。

# PaymentC
source: CNF : Seller pays for goods to the port of destination (C)
zh_cn: CNF : 到达港为止的费用由发货人负责 (C)

# PaymentCEx
source: Cost, Insurance and Freight|Seller must pay the costs and freight to bring the goods to the port of destination
zh_cn: Cost, Insurance and Freight|货物装船为止的费用以及到达目的地港口的费用由出口方负责。

# PaymentD
source: FOB : Seller pays for goods to the port of departure (D)
zh_cn: FOB : 到出发港为止的费用有发货人负责 (D)

# PaymentDEx
source: Free On Board|The seller must load the goods on board the ship nominated by the buyer
zh_cn: Free On Board|货物从指定港口出发的费用由出口者负责之后的费用由进口方负责。

source: Payment Who
zh_cn: 決算方式

source: Payment Witch
zh_cn: 貿易決提

# PickUp
source: Pickup Request
zh_cn: 提貨預約

# Region
source: District
zh_cn: 地域

source: Request Date
zh_cn: 提貨要請日

# RequestFormWrite
source: Transport Reservation
zh_cn: 接收货物申请

source: Schedule
zh_cn: 日程

source: Self Delivery
zh_cn: 直接配送

source: Shipper
zh_cn: 发货人

# ShipperCompanyName
source: Shipper Comapny Name
zh_cn: 發送人 商戶

# StaffName
source: Staff
zh_cn: 负责人

# Step1
source: Write
zh_cn: 发货通知

# Submit
source: Send
zh_cn: 確認

# ToOurOfficeDeliveryWay
source: Deliveryway to Our office
zh_cn: 发货方式

source: Total
zh_cn: 計

source: Trade Document
zh_cn: 貿易書類

source: Trade Document Request
zh_cn: 報管文件

# TransportWay
source: Shipment procedure
zh_cn: 运输方式

# TransportWay_InCountry
source: In Country
zh_cn: 内陆运送

source: Unit Cost
zh_cn: 單價

source: Volume
zh_cn: 體積

source: SAME AS ABOVE
zh_cn: 收货人相同

source: Bank
zh_cn: 银行

# RequestWriteDatetime
source: Write Time
zh_cn: 접수일시

# ProductCheked
source: 상검
zh_cn: 商检

# SuChec
source: 수책
zh_cn: 手册

source: Request Datetime
zh_cn: 提貨要請日時

source: StockedDate Expectation
zh_cn: 입고예정일

# ClearanceSubstituteEx
source: freight company take place in importing company.
zh_cn: <strong>申请代理出口名义</strong> 进行出口时可以提供出口名义

# ClearanceSelf
source: own name
zh_cn: 指定出口名义

# ClearanceSelfEx
source: we proceed with the name of exporter that the customers directly choose.
zh_cn: 填写客人自己所要的出口名义

# xhdrhksaudwhk
source: Clearance
zh_cn: 出口单位

# rbrur
source: size
zh_cn: 规格

# skfWk
source: Date
zh_cn: 日期

# rhdrmqrkdor
source: Supply value
zh_cn: 金额

# tpdor
source: Tax
zh_cn: 税金

# wjswksrma
source: balance
zh_cn: 前余额

# dksso
source: Information
zh_cn: 提示

# dkssorhkdehdtjddptj
source: With respect to the weight of cargo export in Guangdong Province from April 1, 250kg / 1cbm applied to. <br/> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Saturday shipping upon receipt of cargo is scheduled to take effect on the 4th, and Sunday schedule on receipt of the goods does not &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;include transportation.
zh_cn: 对广东省出发的重量货物 从2013,04,1开始按照250kg、1cbm。 <br/> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 星期五出发的货只能按照4天发送，星期天出发的货不包含收货日算运送日程。

# xhdrhksauddn
source: Clearance
zh_cn: 进口单位
